Science Final Exam - II Term - 6th grade
Estimadas familias de 6.º grado:

Nos acercamos a la evaluación final de Science, en la que los estudiantes pondrán en práctica los conocimientos y habilidades desarrollados durante este segundo bimestre.

Para prepararse, les recomiendo priorizar el estudio de los libros digitales de la plataforma Blink, complementándolo con las presentaciones (PPT) trabajadas en clase, las fichas desarrolladas en el cuaderno digital Note+ y las actividades de Blink, ya que estos recursos reúnen los contenidos más importantes de la evaluación.

El examen comprenderá los siguientes temas:

Unit 3 – Cells and Life Cycles

Animal Cell vs. Plant Cell

Science Lab

Life Stages

Unit 4 – Reproduction in Living Organisms

Human Reproductive System

Ecosystems

Sexual and Asexual Reproduction

Les deseo una excelente preparación durante estos días. Como siempre, será un gusto acompañarlos si necesitan resolver alguna duda.

Keep exploring, keep discovering, and do your best!